olá povo abençoado do brasil eu sei que
tem muitas pessoas que não são
evangélicas que acompanham mais permita
eu iniciar esse o vídeo com o texto da
bíblia vocês vão entender o que está em
hebreus 13 6 com confiança ousamos dizer
o senhor é o meu ajudador não temerei o
que ele possa fazer o homem com a
mensagem que o stf passou ao fazer cair
ao derrubar a prisão em segunda
instância pode roubar pode ser corrupto
o stf garante que a gente isso é uma
vergonha
dos 194 países da onu 193 tem prisão em
primeira e segunda instância
como acreditar que o stf é guardião da
constituição e 2009 tem eles têm um
entendimento sobre isso em 2016 tem
outro entendimento que tem que haver
prisão em segunda instância e agora um
outro entendimento que não tem que haver
prisão em segunda instância
acreditar em que eles estão
interpretando a constituição que é uma
brincadeira eo pior tudo isso tudo isso
por causa de um cara pra detonar a lava
jato pra detonar aquilo de bom que foi
feito no país para colocar corruptos na
cadeia causa de um cara lula que
comandou o esquema de corrupção do mundo
para a prova que esse cara comando isso
que de dentro da cadeia nas eleições
passadas ele comandou a eleição do pt
tenha candidato em um é candidato que
apóie na porta de de na cadeia imagina
esse cara como presidente
a prova da roubalheira é que foram
repatriados bilhões
gente que fez delação devolveu milhões a
petrobras fez acordo nos estados unidos
em tribunais pagando bilhões de vergonha
que vergonha eu quero dizer uma coisa a
esses seis ministros do stf
vocês escapam da justiça humana porque
na verdade vocês são a justiça
mas na justiça divina vocês não
escaparam à nota porque vamos ver isso
que eu estou falando a nota
vocês não vão escapar da justiça divina
e eu termino citando um texto da bíblia
que está isaias 4313 antes que houvesse
dia é deus dizendo eu sou ninguém aqui
possa fazer escapado às minhas mãos
operando eu quem impedir a deus tenha
misericórdia da nossa nação
deus abençoe você deus abençoe o brasil
e aguardem porque nós vamos ver a ação
de deus nessa questão
um abraço a todos